И хочется либо преодолеть в себе полностю волка и стать человеком, либо отказаться от человека и хоть жить как 
волк и жить одноцелой жизню - отвергая фаустовскую раздвоение. Хотя, очеловечение понятнее, закрывая глаза и 
словно бы не знает, что  отчаянно держаться за своё <<Я>>, отчаянно цепляться за жизнь это значит идти  вернейшем 
путём к вечной смерти чем портал самоубийство которое является всегда открытим, коротким запасным дверю выхода. 
Эта мысль предоёт особую силу многим самоубийцам. С другой стороны, всем самоубийцам знакома борьба с соблазном 
поконцить самоубийством. Где-то в угалке души каждый знает, что самоубийство хоть и выход, но всё-таки жалкий запасный 
выход. В сущности, красивей и благороднее быть сражённым цамой жизню чем своей рукой. Эта борьба знакома вокам тоже. Назад
вообще пути нет - ни к волку, ни к репёнку. Вместо того чтобы сужать свой мир, упрощать свою душу, придётся мучительно расширять, 
открывать миру, а там, глянуть и понять в нее весь мир ибо когда-нибудь может быть, достигнуть конца и покоя. Всякое рождение 
означает отделение от вселенной, ограничение от всевышнего света. Всё ближе, явственнее теперь призрак, который страшит. Это 
возвращение домой, в мою комнату, это была необходимость смириться с отчаянием.

 Всегда стрмясь к великому и вечному никогда не довольствовая красивым и малым. Но чем больше будила жизнь, чем больше возвращала 
себя к себе самому тем больше становилась беда, тем глубже, по самое горло, погружаясь в страдание, страх и отчаяние и всё то 
прекрасное и светое что ты когда-то знал, любил, чтил, вся прежняя вера в людей и в наше высоокое назначение-нисколько не помогло,
потеряло цену, разбилось вгребезги. Вере стало нечем дышать, а удушье-разновидностю смерти. Была какое-то предстовление о жизни, 
а кому нужно и кто носит в себе другое, нечто героическое и прекрасное, почтение к великим поэтам или почтение к светым, тот дурак.
Обретая покой и счастья...Чего же хватает на этот раз, жить полноцелным человеком, пощаясь полностю с волком...Не имею ничего 
против этой счастья. Но чувствую оно недолговечно.Это счастье тоже не пладотворно. Оно делает довольным, но быть довольным-это не
по мне. Оно усыпляет волка, делает его сытым, но не то счастье, что-бы от него умереть, и способен еще долго выносить. Очнувшись
тоска не направлена на то чтобы удержать это счастье, а на то чтобы опять страдать которое и укорочит путь к смерти, годовиться к
умереть.
Вам известно ошибочное и злосчастное предстовление, будто человек есть некое постоянное единство, также что человек состоит из
множество душ, из великого множество <<Я>> расщепление кажущегося единства личности на это множество фигур считается сумашествием,
даже есть научное название для этого - шизофрения. Наука права поскольку ни с каким множеством нельзя совладать без руководсва, 
без известного упорядочания-группировки. Множество фигур считается сумасшествием.Не права наука в том что единая множества подвидов 
<<я>> которое всего упрощает состояние на государственной службе.
